# 经典数据集加载介绍

数据集的加载是很关键的，多数情况下，一个新建好的模型是不马上去数据集上跑的，而是会在这些经典数据集上进行试验，
因此，学会加载经典数据集是很重要的。

为此，特地写了在tensorflow中如何加载经典数据集的方法，后称tf。

在tf中，通过keras.datasets库来进行经典数据集的下载，
下载完后，还提供了加载，转换的方法，

在tf中，有tf.data.dataset数据集库，以实现多线程，预处理，随机打散，批训练。

如：
boston housing :回归预测房价
CIFAR10/100 ：分类图片
MNIST/Fashion_MNIST :手写数字图片数据集，图片分类
IMDB ：文本分类

加载方式：datasets.name.load_data()

默认加载到用户目录下的.keras/datasets文件夹

转换成datasets对象
tf.data.Dataset.from_tensor_slices((x_train,y_train))

















